In den nächsten paar Minuten wollen wir über Energie reden.
Und es wird ein etwas gemischter Vortrag werden.
Ich werde versuchen, eine Geschichte über Energie zu spinnen,
und es ist praktisch, beim Öl anzufangen.
Der Vortrag wird im Großen und Ganzen von Energie handeln,
aber man kann gut mit Öl anfangen.
Und einer der Gründe dafür ist, dass es einfach ein erstaunliches Zeug ist.
Man braucht nur so etwa acht Kohlenstoffatome,
ungefähr 20 Wasserstoffatome,
man setzt sie auf die richtige Art und Weise zusammen
und schon bekommen man diese wunderbare Flüssigkeit,
hohe Energiedichte und sehr einfach in eine Vielzahl von
sehr nützlichen Produkten und Kraftstoffen zu raffinieren.
Es ist großartiges Zeug.